El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 5]
¿Por qué no has empezado todavía?
¿Estás seguro de que tienes fiebre?
¿No es otra cosa?
¿Qué más podría ser?
Estoy prácticamente maduro.
¿Te sientes tímido?
Lin Wei.
¿Quién es ella?
¿Por qué vive aquí?
Ella es una amiga.
¿Un amigo?
ella se parece más a
¿Por qué volviste?
Necesito escribir mi tesis de graduación.
El jazmín naranja que plantaste
Es perfecto para mi investigación.
Encontré este libro en la biblioteca de la escuela.
[Prevención de desastres en el jardín de té
Debería ayudarte.
Conoces a mi tío.
Es un hombre de buen corazón y que habla con dureza.
En su posición,
él necesita considerar
las emociones de los demás en el pueblo.
No es fácil.
Seguramente no era su intención.
para desmantelar su cobertizo.
Bueno, ya ha sido desmantelado.
Puedo llamar a mis amigos para que me ayuden.
Puedo hacerlo yo solo.
¿Qué hay de malo en tener gente que ayude?
¿No me dijiste siempre antes?
que las buenas relaciones
será más fuerte
esos son solo
Ahora,
Ya no lo necesito.
No lo necesitas,
Pero lo hago.
Además,
todos se preocupan mucho por ti.
Cuando subiste a la montaña
solo yo pude contactarte.
no lo sabes
cuantas llamadas y mensajes
Tengo que lidiar con esto todos los días.
Muchas gracias.
Lo digo en serio.
Si no hay nada más,
Deberías ir a ver a tu tío y a tu tía.
[Prevención de desastres en el jardín de té
¿Tienes tanta prisa?
Si ella está enferma,
De todos modos, no eres médico.
Lin Wei.
Lin Wei, quiero un poco de agua.
¿Por qué entraste?
Vine a ver cómo estabas.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás tan nervioso?
Estoy comprobando si tienes fiebre.
Pero
no somos tan cercanos.
Esto no es apropiado.
No hay nada de qué avergonzarse.
Ambas somos mujeres.
Feifei.
Sal y espérame.
Si tienes fiebre,
Quedarse aquí no ayudará.
Te esperaré afuera.
Bueno.
Lin Wei.
Estoy gravemente enfermo.
Tienes que quedarte conmigo aquí.
Es bastante serio.
Quemaduras bastante graves.
¿Qué dijiste?
No tienes que dañar tu cuerpo.
sólo para retenerme aquí.
El gel de aloe vera también puede tratar quemaduras.
Puedes usar algunos en ti mismo.
Además, limpie las almohadillas calientes de la cama.
Habéis trabajado duro los dos.
Primero descansa.
¿Por qué estás aquí?
Quería estirar las piernas.
Y he hecho
un poco de café para ayudarlos a mantenerse frescos.
Feifei, ¿verdad?
Ven a tomar un café.
No tomo café.
Lin Wei.
Yo mismo hice este café.
Toma un sorbo.
¿El Sr. Hua envió a alguien aquí?
No vayas allí, Lin Wei.
Hay tanta gente,
Uno inteligente.
Mucho tiempo sin verlo.
Te extrañé.
Eres realmente algo.
Pequeño acompañamiento.
Eres realmente impresionante.
Este listo ni siquiera me dijo
Sólo te lo dijo.
¿No te llamé para que vinieras?
Llamaste demasiado tarde.
¿Quién es éste?
Yo soy su novia.
Es una broma.
Soy Su Shiyu.
Soy un blogger de comida.
Dejame presentarte.
Es el actual director ejecutivo de Huifang Fruit Juice.
¿Jugo de fruta Huifang?
Nuestra empresa se ocupa principalmente de alimentos.
Si existe la posibilidad de cooperación,
podemos...
Nuestro Sr. Lee aquí
Posee la mitad del mercado interno.
No se ocupa de proyectos pequeños.
¿Crees que alguien
¿Puedes ser amigo de Lin Wei?
Cuando estuvo en Estados Unidos,
él...
¿Por qué trajiste tanta gente?
Para ayudar, por supuesto.
Pero tu cobertizo es muy pequeño.
Esto no es propio de ti.
Aprecio tus buenas intenciones,
pero puedo manejarlo yo mismo.
He comprobado.
Si no terminamos el cobertizo en dos días,
las plántulas de té se congelarán.
¿Quieres las plántulas de té?
o quieres seguir
estas obsesiones esquivas
Guarde la charla.
Tipo.
Hagámoslo.
Date prisa, chicos.
Trae esa cosa aquí.
Dámelo.
¿Son todos mis esfuerzos estos últimos días?
¿Arruinado por una niña?
Pero ella lo conoce desde hace más tiempo que yo.
Naturalmente, su relación es más cercana que la mía.
Ten cuidado.
Muévete un poco más enérgicamente.
Shenyan.
¿No es tu papá?
¿Está yendo demasiado lejos hoy?
Él se quedará fuera toda la noche.
¿Qué dijiste?
¿Por qué no dejarlo fuera?
Bien.
Está bien.
Entonces cerremos la puerta.
No dejes que vuelva a casa.
Papá estúpido.
¿Qué?
¿Deberíamos dejarlo libre hoy?
¿Dejarlo pasar hoy?
Está bien.
Dejémoslo pasar.
Te escucharé.
Vamos.
(La comida ya está fría).
(Solo cómelo frío).
¿Por qué estás trabajando tan duro?
Cuando venga el señor Hua, lo derribará.
El señor Hua es bastante terco.
Según su carácter,
no hará lo mismo dos veces.
Sólo lo empeorará.
Oye, ten cuidado.
Mover.
¿Por qué estás ahuyentando a mi pato?
Podría dañar las plántulas de té.
¿Qué les pasa a los patos?
También son seres vivos.
Además, no dañó nada.
Sigues molestándonos
Creo que lo estás haciendo intencionalmente.
Deberías recuperar a Shenyan.
Su.
Sra. Sha.
Liuliu parece deprimida hoy.
Shenyan
Parece un poco apático también.
Tal como yo.
Abandonado.
Oh.
Pobre familia de tres.
Destrozado ahora.
Lin Wei.
Déjame decirte.
Ésta persona
está fingiendo deliberadamente
Ella incluso trajo un pato.
Creo
ella tiene motivos ocultos.
Buen momento. Vamos a comer juntos.
No gracias.
Me temo que otros podrían decir
Estoy comiendo contigo para detenerte.
y tienen motivos ocultos.
Oh mi.
Shenyan.
¿Cómo podría rendirme?
que buena oportunidad
¿Cómo podría ser alguien?
dominado por las emociones?
Shenyan.
Recuerdas la primera vez
viniste al pueblo?
Incluso tenías dos niñeras contigo.
como un joven maestro de una serie de televisión.
los niños del pueblo
Mírate ahora, eres tan accesible.
¿Viste a Shenyan?
No.
¿Qué tipo de trucos está jugando?
Lin Wei.
¿Tienes tanto tiempo?
Hiciste un gran voto a los cielos
que no considerarías nada más
hasta que hayas cultivado el té.
Entonces, ¿qué está pasando ahora?
No es nada.
Shenyan.
¿Por qué viniste aquí?
Está oscuro en las montañas por la noche.
¿Quién soy yo para ti?
No necesitas preocuparte por mí.
Cuidado con las serpientes.
¿Serpientes? ¿Dónde?
No vi ninguno cuando llegué.
♪A lo largo de la corriente cálida
Póntelo.
♪Saludos de temperatura en el aire...♪
¿Solo me lo entregarás a mí?
♪Los latidos del corazón elevan la temperatura♪
♪Deshazte de los escalofríos del Círculo Polar Ártico♪
♪Ternura tropical en tu tono♪
♪Tu respuesta es tímida...♪
¿Lo cubrirás simplemente? ¿No abrazarme?
♪La costa observa en secreto♪
♪Las olas y la arena se encuentran♪
♪Nos vemos en la mirada del otro♪
♪Un oasis de amor en nuestros ojos♪
♪Reserva toda una vida con susurros♪
♪Construye el futuro con formas de corazón♪
♪La tendencia romántica de hoy♪
♪Soplando razones de amor en nuestra mirada♪
♪Usando mi ternura exclusiva♪
♪Para transmitir nuestros dedos entrelazados♪
♪Búsqueda del monzón del Pacífico♪
♪Dunas de arena dorada♪
♪Navegando por la felicidad para ti...♪
Mirar.
Tantas estrellas.
♪El ritmo del amor para mañana♪
♪Es el motivo de nuestra mirada hoy♪
♪Con determinación para protegernos♪
♪Seguimos la sensación de un beso♪
♪Haciendo una pausa en la selva tropical
♪Persiguiendo las gaviotas detrás del barco♪
♪Hemos encontrado la ubicación
¿Estaba preocupado por nuestra seguridad?
Preocuparse por mí es una cosa,
pero preocuparse por mi pato es otra.
Le gusto pero no lo admite.
Lin Wei.
¿Adónde vas?
El cobertizo está listo.
Voy a mover las plántulas.
¿El cobertizo está listo?
¿Qué ocurre?
Nada, sigue con tu trabajo.
Vaya, señorita Bai.
Conduciendo en un coche de lujo.
Sólo soy un conductor.
Este es el auto de Jin Xingchen.
[Llamada entrante, demonio de Givenchy]
No hables.
Sr. Jin.
Estoy en camino.
¿Realmente sabes conducir?
Llevo media hora esperando.
Lo lamento.
Estare ahi pronto.
Alrededor...
Tu jefe es realmente feroz.
Mi jefe es mejor.
Por cierto,
¿Cómo ha estado Su últimamente?
Ella no lo convenció.
y en lugar de eso se fue a vivir allí.
¿Vas a empujarla?
Voy a dimitir.
¿Qué?
Si te vas,
¿Qué pasa con Su?
También sé que si me voy ahora,
Decepcionaré a mi maestro
y El tiempo vuela.
pero mi familia
Realmente se opone a que me quede aquí.
Tengo que volver a mi ciudad natal.
no tienes
Es mejor quedarse y trabajar con Su.
Si te vas,
Time Flies seguramente terminará.
Ella está cargada de deudas,
pero ella todavía quiere apoyar a todos.
Sin embargo, todos los demás tienen un plan de salida.
Ella es la única tonta.
ella vendió su bolso
para proporcionar salarios para todos.
Estas hablando
sobre el que guardamos para ella
después de la firma del primer proyecto?
¿El que rara vez lleva?
Sí.
Conoces la situación de la empresa.
Si esto continúa,
Tendrá que vender su coche.
Este es el momento más difícil
Me temo que podrías ser la última gota
eso la rompe.
tu tambien sabes
que aunque parezca despreocupada
y tranquilo en la superficie,
En realidad, ella es más sensible.
Ella te necesita.
Piénsalo.
Maestro.
Shu Yue.
¿Lo has pensado bien?
Sí.
Está bien.
Siempre y cuando lo hayas pensado bien.
Todo lo bueno acaba.
Todavía podemos cenar juntos.
Invita a Bai también.
Nunca dije que me iba.
Estoy aquí para confirmar las acciones.
¿Cuándo redactaremos el acuerdo?
¿Qué quieres decir?
¿Estás teniendo dudas?
Entonces me iré.
No.
Cumpliré mi palabra.
Como accionista,
¿Puedo saber el progreso?
del proyecto Café Haowei?
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana...♪
Muy pronto.
Prometo.
Vamos.
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
Hola mamá.
Shu Yue.
¿Cuándo es tu vuelo?
Tu papá y yo te recogeremos.
He tomado una decisión, mamá.
Me acabo de graduar.
Necesito más experiencia aquí.
♪Acerquémonos un poco más...♪
Además, tanto tú como papá todavía sois jóvenes.
y con el pais
¿Por qué no intentarlo de nuevo?
¿Qué quieres decir?
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
No voy a volver.
La capacidad de producción de este año es buena,
pero muchos de nuestros granos de café
El precio de adquisición ofrecido por Haowei
sigue bajando.
Así es.
Exactamente.
Eso es normal.
¿Bien?
De hecho, todos
que la variedad actual
es muy normal
Alto rendimiento
conduce naturalmente a precios de adquisición más bajos.
Estoy pensando en traer expertos de Etiopía.
para desarrollar nuevas variedades.
Oh por supuesto.
Jefe.
Me gustaría desarrollar el terreno.
En aquel entonces talamos los árboles de té.
porque creímos en tu familia.
Ahora estamos en un dilema.
No estamos ganando mucho dinero
- Bien.
- Exactamente.
¿Qué están haciendo?
Es como esto.
En mi opinión,
la oferta de mi hermana
un precio bastante elevado para la adquisición.
Al menos por encima del valor de mercado.
En los últimos años, Village Xiaojin
ha estado en un continuo estado de pérdidas.
¿Bien?
Ahora sólo podemos desarrollar nuevas variedades.
y utilizar la tierra
Sólo digo que es una posibilidad.
podría llevar
para lograr un equilibrio
Todo el mundo quiere obtener ganancias,
pero lleva tiempo
Ya he compartido los métodos contigo.
Si hacerlo o no, depende de usted.
Esto es demasiado, ¿no?
¿Cómo pudo hacer esto?
Sr. Jin.
Estoy dispuesto a cultivar esta nueva variedad.
Sr. Hua.
tu estas a cargo de
lo que recibes
Es el salario de Haowei Coffee.
Juegas un papel protagonista para todos.
Muchas gracias.
Oh por cierto,
¿Qué ha estado haciendo Lin Wei últimamente?
Ese tipo está en las montañas.
Está afectando seriamente
nuestro entusiasmo y determinación
Deberías hablar con él.
Lin Wei
Es mi sobrino después de todo.
Por supuesto, también espero
que pueda dedicarse a algo que le guste.
Sr. Hua.
Por favor ayúdenme a hablar con todos.
Adelante.
Bai Ruan.
Sr. Jin.
Espérame en el auto.
Está bien.
Lin Wei.
Charlemos.
Este lugar
Es donde crecimos mi hermana y yo.
Tus abuelos fallecieron temprano.
Entonces,
Mi hermana me crió sola.
Como dice el dicho,
la hermana mayor es como la madre.
Entonces mi relación con tu madre
Si tienes conciencia,
usted debe saber
¿Quién causó su muerte, verdad?
Ahora estás cultivando té en Wu Ming Shan.
¿Es realmente para hacer las paces?
Si esto es,
Espero que realmente hagas las paces.
Voy a vigilarte
Según mi investigación,
La personalidad de Jin Xingchen
desde la muerte de su hermana.
Su actitud hacia los empleados.
y siente un profundo resentimiento por Lin Wei.
Pero hoy está actuando extraño.
él realmente apoya
Entonces
¿Qué tengo que hacer?
Si apoya a Lin Wei cultivando té,
Entonces tengo un obstáculo más que superar.
Vamos, señorita.
Necesitas actuar más rápido.
Tienes una empresa que salvar.
y empleados para apoyar.
El demonio ha llegado.
Rápido, vete.
Sr. Jin.
¿Quién era ese ahora?
Un amigo.
¿Una buena amiga?
Vámonos.
(Como accionista,)
(puedo saber el progreso)
(¿del proyecto Café Haowei?)
(Me refería )
(que debes proceder sin miedo).
(No importa qué método utilices)
(Siempre que puedas persuadir a Lin Wei
(incluso si tienes
(Está seguro.)
(Te tengo cubierto).
¿Por qué estás aquí?
Vine a revisar las plántulas.
¿Qué pasa contigo?
Esta noche va a llover.
Tengo miedo de que el cobertizo del té se inunde.
Vine a limpiar las zanjas de drenaje.
El clima en las montañas
Cambia tan repentinamente.
Yo regresaré primero.
¿Qué pasa contigo?
No necesitas preocuparte por mí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Regresa.
Guarde la charla.
Apresúrate.
Ten cuidado.
En realidad, vine aquí hoy.
porque quise
Lo sé.
Casi lo hago.
Pero aún no te has decidido.
Usted dijo
que los amigos deben ayudarse unos a otros,
no sabotaje.
No me saboteaste.
Te uniste a mí para rescatarlos.
La verdad es que tengo bastante curiosidad.
¿Por qué renunciarías a tu puesto exitoso?
y elegir ser un asceta que cultiva té?
Cada uno tiene su propio papel que desempeñar,
y su propio camino a seguir.
Todo está destinado.
pero he oído
que eres diferente ahora
¿Hay algo que estás ocultando?
¿Algo que no puedas decirme?
¿Por qué viniste a buscarme?
¿tan temprano en la mañana?
¿Tuviste un conflicto con Lin Wei?
No precisamente.
¿Es eso así?
Sra. Sha.
¿Qué tan doloroso tiene que ser el pasado de alguien?
para que necesiten subir a la montaña
y torturarse a sí mismos
Mi hija dijo una vez
que los recuerdos humanos tienen un propósito.
Suelen atribuir la depresión actual
a desgracias pasadas.
porque solo
¿Puede la situación emocional actual
Por lo tanto, cuanto menos afortunada sea una persona,
cuanto más tienden a insistir en el pasado.
¿Qué?
Esto es un poco complicado.
¿Qué significa?
Significa que cuando no vives bien,
culpas al medio ambiente,
y el pasado.
Esta es una enfermedad.
Mi hija es psicóloga.
Ella dijo
que aprender la psicología de Adler
hace a la gente más feliz en la vida.
[La ciencia de la vida,
¿Adler alguna vez dijo
cómo una persona debe dejar atrás el pasado
y avanzar hacia el futuro?
Encuentre la respuesta usted mismo en sus libros.
Escuchando un discurso
Es como escuchar un discurso.
Parece que todo estaba dicho,
sin embargo, también parece que no se dijo nada.
Shenyan.
[Comprensión de la naturaleza humana]
que si una persona
¿No se aferrarán al pasado?
[Comprensión de la naturaleza humana]
Bien.
Una buena vida debe empezar por comer bien.
Ey.
Incluso la señora Sha sabe comer bollos.
con café hecho a mano.
Tu comida carece de nutrientes.
Buda dijo una vez
que el sufrimiento conduce a la superación personal.
Ése es el problema del Buda.
¿Qué tiene que ver contigo?
Sólo sé que si no estás comiendo bien,
es un problema para mí.
Me siento triste al ver eso.
Ven conmigo.
[Comprensión de la naturaleza humana]
¿Cómo es?
Después de comer dulces,
¿Sientes que tu estado de ánimo ha mejorado?
Sí.
Alguien me dijo antes
que comer dulces
¿Quién fue?
Mi mamá.
Parece que tiene buen gusto.
Déjame decirte.
la vida vale
y a través de las cuatro estaciones.
Una persona, siempre que coma bien,
No tendré ninguna preocupación.
Todo saldrá bien.
Le pondré esta mermelada de fresa.
en el tanque de agua para ti más tarde.
De esta manera, puede durar un poco más.
Pero no debes dejar que otros se lo coman, ¿vale?
Por cierto,
Te daré la manta.
Y también la cafetera.
Puedes usarlos
al comprobar
¿Te vas?
No.
solo quiero que experimentes
el calor de la amistad.
Sabes,
deberías prestar más atención
a la gente y al paisaje que te rodea.
De esa manera,
ya sea sobre el pasado o el futuro,
Obtendrá algunos conocimientos nuevos.
Eres bastante hablador hoy.
¿Cuándo no lo soy?
ahora estoy rodeado
imbuido de su aura espiritual,
y leí el libro que me dio la señora Sha.
Así que, naturalmente, he adquirido algunas ideas.
Sólo quería intercambiar mis pensamientos contigo.
El principio es aconsejarse a uno mismo.
¿No puedes compartir conmigo?
Has comido ya
Adler creía que la infelicidad de las personas
no viene de una infancia infeliz,
ni de un pasado infeliz.
En cambio, se origina
de ser absorbido
Entonces, la única manera
es cambiar su perspectiva sobre el pasado,
creer que todo
estaba destinado a suceder,
y hay que aceptarlo.
Terminé de compartir.
¿Tiene alguna idea?
Sí.
Por supuesto que sí.
Volveré a leer ese libro.
y luego intercambiar mis pensamientos contigo.
Déjame saborearlo de nuevo.
Deberías volver a saborear esto también.
¿Estás intentando otro enfoque?
¿Para convencerme de que abandone la montaña?
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,